+++
date = "2023-11-23T14:25:00-08:00"
draft = false
title = "Гражданский комитет РОССИИ 🇷🇺, видеоконференцию #ГУР"
slug = "гражданский-комитет-россии-видеоконференцию-гур"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "гражданский комитет россии",
    "россия",
    "интеллектуальная россия",
    "интеллектуальный кавказ",
    "интеллектуальный центр скф",
    "ассоциация патриотических силуга россии",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Новости",
]
+++

Гражданский комитет РОССИИ 🇷🇺, видеоконференцию #ГУР

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо #ассоциацияпатриотическихсилюгароссии
